Repository: FreePBX/setcid
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/setcid.po
Languages: ja_jp

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add CallerID
ja_jp: 発信者IDの追加

source: Add CallerID Instance
ja_jp: 発信者IDインスタンスの追加

source: Adds the ability to change the CallerID within a call flow.
ja_jp: コールフローの機能を追加して発信者IDの変更を可能にする

source: CallerID Number
ja_jp: CallerID番号

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Description
ja_jp: 説明

source: Destination
ja_jp: 宛先

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit CallerID Instance
ja_jp: 発信者IDインスタンスの編集

source: Edit:
ja_jp: 編集:

source: Invalid description specified
ja_jp: 無効な説明が入力されました

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Set CallerID %s:
ja_jp: 発信者IDに%sを設定しました

source: Set CallerID allows you to change the caller id of the call and then continue on to the desired destination. For example, you may want to change the caller id form "John Doe" to "Sales: John Doe". Please note, the text you enter is what the callerid is changed to. To append to the current callerid, use the proper asterisk variables, such as "${CALLERID(name)}" for the currently set callerid name and "${CALLERID(num)}" for the currently set callerid number.
ja_jp: 発信者IDの設定によって発信者番号の発信者IDを変えることができ、次に進む場所を指定することできます。例：発信者の名前を"John Doe"から"Sales: John Doe"に変更する。注意：入力されたテキストが最終的に変換される名前になります。使用している発信者IDに追加する場合、正確なasterisk変数を使ってください。例：使用している発信者IDに追加する場合"${CALLERID(名前)}"、使用している発信者ID番号に追加する場合"${CALLERID(num)}"で設定します。

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Submit Changes
ja_jp: 変更を適用

source: The CallerID Name that you want to change to. If you are appending to the current callerid, dont forget to include the appropriate asterisk variables. If you leave this box blank, the CallerID name will be blanked
ja_jp: 使いたい発信者ID名。使用している発信者IDに追加する場合、適切なasterisk変数を入れてください。もしこのボックスを空欄にする場合、発信者ID名も空欄になります。

source: The CallerID Number that you want to change to. If you are appending to the current callerid, dont forget to include the appropriate asterisk variables. If you leave this box blank, the CallerID number will be blanked
ja_jp: 使いたい発信者ID番号。使用している発信者IDに追加する場合、適切なasterisk変数を入れてください。もしこのボックスを空欄にする場合、発信者ID番号も空欄になります。

source: The descriptive name of this CallerID instance. For example "new name here"
ja_jp: 発信者IDインスタンスの詳細。例："new name here"
